#Description
This package helps you to create safe numeric codes with your custome template.
The template you enter is a required value for the generator function and must include the number of # to one digit replace to the place of each #.

**Note that this program can only create codes up to 8 digits!**

The numbers generated by this package pass the following conditions:

1. The number of repetitions of each digit in the whole number cannot be more than two times.
For example, the number 23242 is not allowed because the number 2 appears three times.

2. Only one digit can appear twice in the whole number and the rest of the digits are not allowed to be repeated.
For example, the number 2332 is not allowed.

3. Only two consecutive digits are allowed together.
For example, numbers 232 or 234 are not allowed, but 235 is allowed

4. Consecutive numbers can only appear once in the whole number.
For example, in the number 2354, because 2 and 3 are next to each other and 4 and 5 are next to each other, it is not allowed!

#How to use
###install package from
```
composer require https://packagist.org/packages/am-mokhtari/numeric_code
```

use the ***generator()*** static function and set a template like below:
```
$string_code = NumericCode::generate('new code : #-#/#&#);
```
the output will be like this:
> 'new code : 3-5/6&3'

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

#توضیحات
این پکیج به شما کمک میکند تا کد های عددی ایمن با قالب دلخواه بسازید.
قالبی که وارد میکنید یک مقدار الزامی برای تابع سازنده است و باید شامل تعداد # تا به جای هر # یک رقم قرار گیرد.

*توجه کنید که این برنامه فقط تا ۸ رقم میتواند کد ایجاد کند!*

اعدادی که توسط این پکیج ساخته میشوند شرط های زیر را پاس میکنند:
۱. تعداد تکرار هر رقم در کل عدد نمیتواند بیش از دو مرتبه باشد.
مثلا عدد ۲۳۲۴۲ چون سه مرتبه عدد ۲ ظاهر شده مجاز نیست.

۲. فقط یک رقم میتواند در کل عدد دو مرتبه ظاهر شود و باقی ارقام مجاز به تکرار نیستند.
مثلا عدد ۲۳۳۲ مجاز نیست.

۳.فقط دو رقم متوالی در کنار هم مجاز هستند.
مثلا عدد ۲۳۲ یا ۲۳۴ مجاز نیستند ولی ۲۳۵ مجاز است

۴. اعداد متوالی در کنار هم فقط یکبار میتوانند در کل عدد ظاهر شوند.
مثلا، در عدد ۲۳۵۴ چون ۲ و ۳ کنار هم و ۴ و ۵ کنار یکدیگر هستند و مجاز نیست!

#نحوه ی استفاده
###پکیج را با دستور زیر نصب کنید
```
composer require https://packagist.org/packages/am-mokhtari/numeric_code
```

از تابع استاتیک **generator()** استفاده کنید و قالب مورد نظر را به آن بدهید، مثل کد زیر:
```
$string_code = NumericCode::generate('new code : #-#/#&#);
```
خروجی چیزی شبیه به این خواهد بود:
> 'new code : 3-5/6&3'
